# BookForum

## О сайте:

Здесь за­ре­гис­три­ро­ванные пользователи пишут свои статьи, отзывы о книгах, оставляют комментарии и оценивают публикации других участников сообщества. Не­за­ре­гистри­ро­ванные посетители имеют возможность просматривать вышеописанное.
 За активное участие в жизни сайта вы получаете достижения, влияющие на вашу репутацию. Их список можно просмотреть в разделе "О сайте".
 Правила поведения на форуме:

*    Запрещена нецензурная лексика. Любые нецензурные выражения автоматически блокируются. За каждое заблокированное выражение пользователь получает -1 к репутации
*    Запрещена "накрутка" репутации и комментариев


### Рейтинг:

 На сайте действует рейтинговая система. Каждый пользователь может высказать своё мнение относительно любой статьи или комментария.
 Рейтинг пользователя складывается из суммарного рейтинга всех его статей и комментариев, а так-же дополнительных бонусов от достижений.
 Администрация оставляет за собой право изменять рейтинг пользователя.
 Пользователи, чьи баллы превышают 20, могут сами создавать статьи. Статьи пользователей сначала попадают в раздел "Песочница", и, если в течении 4-х дней набирают более 20 очков рейтинга, размещаются на главной странице сайта, иначе - удаляются.
### Достижения:

*    Ого, вы админ! +1000 репутации
*    Побочный эффект: вы не учавствуете в рейтинговой системе
*    Вы начинающий активный комментатор! +10 репутации
*    Вы активный комментатор! +50 репутации
*    Вы очень активный комментатор! +200 репутации
*    Ваша первая статья! +5 репутации
*    Вы разместили уже 20 статей, так держать! +50 репутации


 *В архивах учителей-словесников нашей школы есть творческие работы учащихся, созданные в разные годы. Среди них впечатления о книгах, литературных героях, как классических произведений, так и современных. Этот Книжный форум скромная попытка объединить читателей-учеников, учителей и всех желающих. Данный сайт представляет собой конкурсную работу ученика 11 класса средней школы №4 г. Иваново [Гусева Данилы](https://vk.com/wannabeyourdrug)*
 
 ###### *Январь 2017*
